මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
දෙන්නම නැගිටින්න!
Sසර්පයෝ හැමතැනම!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ජෆාර්, මිස්ට්‍රාස්! මා වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න!
මෙය අනුභව කිරීමෙන් අපගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගනිමු!
ඔව් තාත්තේ...
ඔයා ඒක කන්නද යන්නේ?
මගේ ඝාතක වසරවලදී මම මේවායින් බොහොමයක් ගෙල සිර කර කෑවෙමි.
අපි කමු!
ඔව්!
ඔබේ කාලය ගන්න, ඒවා ඕනෑ තරම් තිබේ!
හරි, මම අද රෑට
සර්පයන් මස් කරලා ඉවරයි.
ජෆාර්, ඔබ එයින් දියුණුවක් ලබනවාද?
ඔව්.
මම මේ රෙද්ද වියා ඉවරයි
ගස් පොතු වලින්.
වාව්. මට පුදුමයි, ජෆාර්.
පහුගිය කාලේ හුඟාක් කුණාටු ඇති වුණා.
මෙය කාන්දු වීම වළක්වනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
හේයි යාලුවනේ!
මේක බලන්න.
ශක්තිමත් අත්තක් වෙරළට ගසාගෙන ගියේය,
පසුගිය දින වැස්සට ස්තූතියි.
නියමයි! එය පරිපූර්ණ දැව ඉදි කිරීමකි.
කමක් නැහැ! අද හවස
ගෙදර හදමු.
හැබැයි අපි ඉස්සෙල්ලම දවල්ට කමු.
කන්න ඔක්කොම ලෑස්තියි.
-ඔව්!
සර්ප මස් තවත් දවසක්...
මට මේ රසය එපා වෙනවා.
ඔව් තාත්තේ.
මෙතන.
මේ ගල් ලුණුද?!
එය පිටුපස කඳු මුදුනේ නිරාවරණය වී ඇති බව මට පෙනී ගියේය.
යන්න, පව්!
මේකත් ලෑස්තියි.
ඒකට යන්න, Mystras.
වාව්, එය රසවත් බව පෙනේ!
ඒත්... පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඇයි අපි මේ ජීවන රටාවට අනුගත වෙන්නේ?
මෙය විකාරයකි!
අපි මෙතන
මුලින්ම ආවේ ඇයි කියලා මතක නැද්ද?
අපි මෙතන ඉන්න හේතුව?
-ඒක හරි, බේරෙන්න.
ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි!
මෙය ආටෙමිරා රාජධානියයි.
රැජින කෝපයට පත් කළ නිසා
අපි මිටියාවතේ පතුලට විසි කළා.
අපගේ ඉලක්කය වූයේ ආටෙමිරා සමඟ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවය පිහිටුවීමයි.
ඉතින්, අපි පණපිටින් ආපසු
රැජිනට නැවත මුහුණ දිය යුතුයි!
මට නොපැහැදිලි ලෙස මතකයි,
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළා.
මටත් මතකයි.
එහෙනම්...!
නමුත් මම දැන් මෙහි ජීවත් වීම ඉතා පහසුයි.
ඔහ්, මේකත් ලෑස්තියි.
ස්තුතියි.
එය නිසැකවම මගේ Sham Lash වසරවලට වඩා බොහෝ ප්‍රසන්නය.
නැහැ!
මෙහි ජීවත් වීමෙන් මම යමක් අවබෝධ කර ගතිමි.
මම පොඩි කාලේ
යුද්ධය නිසා කෑම හිඟයි.
අපි හැමෝම එකිනෙකාට උදව් කළා,
සෑම දිනකම දිවි ගලවා ගැනීමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කරයි.
ඒත්... මට ඒ වෙලාවල් අමතක වුණා.
මම රෙයිම්හි අධික ලෙස කෑවෙමි.
උණුසුම් ඇඳක නිදාගැනීම
සාමාන්‍ය දෙයක් බවට පත්ව ඇත.
මම දුප්පත්කමෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
මම සුඛෝපභෝගී සහ ආශීර්වාද ලත් ජීවන රටාවක්
ජීවත් වූ ආකාරය මට වැටහුණා.
නිම්නයේ පතුලේ ජීවත් වීම
මාව තරමක් නිහතමානී කර ඇත.
සූර්යයාගේ සහ සොබාදහමේ ආශිර්වාදයට මම කෘතඥ වෙනවා.
අපට ජීවිතය දෙන සතුන්ට මම ගෞරවය පුද කරමි.
ඔව්, මේ...
එය සැබවින්ම "ජීවත්වීම" යන්නයි.
පව්...
සම්පූර්ණ කාලය නාස්තියක්.
මම ඔබෙන් බුද්ධත්වය ඉල්ලුවේ නැහැ!
මට අවශ්‍ය වන්නේ හැකි ඉක්මනින් මෙතැනින්
පිටත් වීමටයි.
-ඇත්තද?
බලාපොරොත්තු විරහිතයි.
ඔවුන්ට සියල්ල අමතක වී ඇත.
ඔවුන්ගේ එකම සැලකිල්ල වඩා හොඳින් අනුගත වන්නේ කෙසේද යන්නයි.
අපි සදහටම මේ මිටියාවතේ පහළම ජිවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතනින් ගියොත්,
මට ඒ ගෑනිව පේනවා...
ඔබ නිම්නයේ සිට ආපසු පැමිණියහොත්,
මම ඔබට හොඳ කාලයක් පෙන්වන්නම්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට සින්බාද් සමඟ ලොව සංචාරය කිරීමේ මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි!
මොනවා උනත් මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
හහ්?
ශුද්ධ දුම්!
එය කුමක් ද? මට නැවත නින්දට යාමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?!
-නැවුම් මස්?!
ටිකක් කුණුවෙලා,
ඒත් තාම කටට කෙළ උනන මස්!
එයත් බැටළු පැටවෙක්!
මෙය මිටියාවතේ
පතුළට පැමිණියේ කෙසේද?!
Mystras, ඔයා කොහොමද මේක හොයාගත්තේ?
ඊයේ රාත්‍රියේ ප්‍රදේශය සොයන විට
මට එය බිම තිබී හමු විය.
මම එය සොයා ගන්නා විට එය දැනටමත් සකස් කර ඇත.
ඉතින්... ඒ කියන්නේ...
අපි අද රෑ බැටළු මංගල්‍යයක් පවත්වන්නෙමු!
Woo-hoo!
නැහැ!
සිතන්න!
මෙම මස් පැහැදිලිවම
මිනිස් අතින් සකස් කර ඇත!
ඒක සැකයි කියලා හිතන්න එපා
එය මෙහි ඇති බව?!
එය අහම්බයක් නොවේ!
කවුරුහරි හිතාමතාම නැවුම් මස් මෙහි තැබුවා.
එය අපගේ ගැලවීමේ ඉඟියක් විය හැකිය!
මට ඕන දුර්ලභයි.
ඒක අවදානම් වැඩියි. එය හොඳින් කළ යුතු ය.
හහ්?
මේ ගල් මොනවද මෙතන කරන්නේ?
එය වටිනා ගලක්.
ඔබට එවැනි බොහෝ දේ මෙහි සොයාගත හැකිය.
නමුත් මම ඒවා නොසලකා හැරියෙමි
ඒවා ආහාරයට ගත නොහැකි නිසා.
ඔබ හරි. අපිට කන්නත් බෑ.
වටිනා ගල්...
කුසගින්න නිසා වටිනා ගල් පවා අහිමි විය ...
මේ දෙක කිසිදාක මෙතැනින් පිටවීමට
නොහැකි තරම්ය.
Mystras.
ඔබ අපව ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන තත්වයකට ගෙන ගොස් ඇත.
මෙය තීරණාත්මක පහරක් විය හැකිය
එය අවහිරය බිඳ දමනු ඇත.
දැන් මට පෙන්වන්න, ඔබ මෙම මස් සොයා ගත්තේ කොහෙන්ද කියා.
ඔව්.
ඇදහිය නොහැකි ය.
අද දහවල් ඔවුන් මෙහි සිටියේ නැත.
ඔව්.
කවුද වගකියන්නේ කියලා මට පුදුමයි...
සහ ඇයි.
ඒක නියම මස්!
-ඔවුන් සියල්ල එකතු කරන්න!
-ඔව්!
ඔබ මස් එකතු කිරීම නවතා එක් වරක් සවන් දෙනවාද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මමත් මේ මස් ගැන හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
නමුත් පළමුව, අපි ඔවුන් සියල්ල එකතු කළ යුතුයි!
හරියටම!
බැලර්ක් මස්!
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ?!
සත්‍යය සොයා ගැනීම පළමු දෙයයි!
මෙම මස් අපට මෙතැනින් පිටවන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ ඉඟියක් ලබා දිය හැකිය!
හේයි! ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔබ එඩිතර නොවන්න!
ඒ ආටෙමිරා කුරුල්ලෝ!
එයාලත් මෙතන!
එය අඳුරු කරන්න! ඒ අපේ මස්!
කුරුල්ලෝ ඒවා සියල්ලම උදුරා ගත්හ.
නෑ...
ඒ මස් වලට අපිව මගකට ගෙනියන්න තිබුණා.
දැන් එය බලාපොරොත්තු රහිත ය.
ඒක හරි යාවි මිස්ට්‍රාස්.
අපි මේ දක්වා දිවි ගලවා ගත්තෙමු.
ඉරණම අපේ පැත්තේ බව පෙනේ.
ඒක අමුතුයි.
ඔවුන් පෙරට වඩා බොහෝ අඩුවෙන් ගල් එකතු කරයි.
එය කුරුල්ලන්ගේ වරදකි.
සැබවින්ම ඇත්ත. ළඟදි උන් අපිට මස් ගෙනාවෙ නෑ.
නිදහසට කරුණු නැත!
නමුත් අපි අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා.
සැබවින්ම ඇත්ත! ඔබ අත්තනෝමතික වෙනවා.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔබේ වැටුප කොමිස් මත පදනම් වනු ඇත!
එබැවින්, ඔබට ප්‍රමාණවත් ප්‍රමාණයක් එකතු කර ගත නොහැකි නම් එය අඩු වනු ඇත!
ඔහ්, නැහැ!
මට සල්ලි හොයන්න බැරිනම්
මගේ ගෑනි මාව මරයි!
මෙතනත් එහෙමයි, මගේ ආර්යාව!
හරි, හොඳයි! අවධානය යොමු කර දිගටම වැඩ කරන්න!
අපි අපේ පැත්තෙන් යමක් සොයා ගනිමු.
මගේ ආර්යාව, ඔබ සැබවින්ම කාන්තා හා විශිෂ්ටයි!
කාන්තාවන් එතරම් විශ්වාසදායකයි!
ඉක්මන් කරන්න!
කුරුල්ලන් නැවත ඔවුන් රැගෙන යාමට පෙර අපි ඔවුන් සියල්ල එකතු කළ යුතුයි.
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න! අපි මේක කරමු!
ඔහු පැවසුවේ "දෛවය අපේ පැත්තේ"
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මස් අනුභව කිරීමට පමණි.
මට තවදුරටත් කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක.
මම සදහටම මෙහි සිරවී සිටිමි.
බය වෙන්න එපා මිස්ට්‍රාස්.
පාපයට සැලසුමක් ඇත.
ඔහු හැකි ආකාරයේ මිනිසෙකි ...
නිෂ්ඵල බව දෛවයේ ක්‍රියාවක් බවට පත් කරන්න.
එබැවින්, අපි ඔහුව විශ්වාස කරමු.
මේක බලන්න යාලුවනේ!
නරක් නොවන මස්!
මම දකින්නේ මස් කන්න කැමති මිනිහෙක් විතරයි.
මේ සියල්ල ඔබේ හිසෙහි ඇත, මිස්ට්‍රාස්.
ඒ සියල්ල ඔබේ හිසෙහි ය.
මෙම අවස්ථාවේ...
ඔවුන් දැවැන්තයි!
ඔවුන් වෙන කවරදාටත් වඩා විශාලයි!
ඉතින් කුමක් ද? අපිට තවම ගැලවෙන්න විදියක් නෑ.
Mystras.
මම
මේ දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් අපේ ඉරණමේ වාහකයන් වේ!
හොඳයි! එය ප්රමාණවත් තරම් විශාල විය යුතුය.
තවත් වටිනා ගල් සමඟ නැවත එන්න!
ඔව් නෝනා!
මට ඉන්න බෑ! ඉක්මන් කරමු!
මස් ලොකු නිසා,
එහි තව ගල් ගොඩක් ඇලී ඇත.
ඒයි මේ.
මම ඒ රෙද්ද ණයට ගන්නම්.
-හොඳ අහස.
-කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
අපි දැන් සෑහෙන කාලෙක ඉඳන්
සොබාදහමේ ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් මේ නිසා තමයි ඔයා අපිව හැදුවේ
මස් කපාගන්න.
මේ කුමක් ගැනද?
ඔවුන් සර්පයන් බහුල මිටියාවතේ
පතුළට මස් දමයි
සහ කුරුල්ලන්ට වටිනා ගල් අහුලා ගන්න.
ඒත් අපි ඒ මස් ඔක්කොම කන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින්, ඔවුන් සිතන්නට පටන් ගත්තා
මාංශ භක්ෂකයෙක්
නිම්නයේ පතුලට සැරිසැරූ බව
මස් සියල්ල අනුභව කරමින් සිටියේය.
එබැවින්, දැවැන්ත ප්‍රමාණයේ මස් කැබලි
භාවිතා කිරීමට ඔවුහු තීරණය කළහ
කුරුල්ලන් ඔවුන්ව ලබා ගැනීමට පැමිණීමට පෙර
කන්නේ නැත.
Yup. එය හරියටම සිදු විය.
මම හිතුවා ඇයි
මම නුවර පිරිමි අයව දැක්කෙ නැත්තෙ.
නමුත් ඔවුන්ට මෙහි වැඩ කිරීමට බල කෙරුනි.
එය කළ හැකි ද...
ඔබ සැමට කාන්තාවන් විසින් අසාධාරණ ලෙස සලකන බව?
අසාධාරණද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම නැහැ!
අපි ගෙදර වැඩ කරන අය විතරයි.
මේ රටේ සතුන් හැසිරවීමට අවසර ඇත්තේ කාන්තාවන්ට පමණි.
ශ්‍රමය භාරව සිටින්නේ කාන්තාවන්ය.
ඔව්! ඒ වෙනුවට, පිරිමින් ගෙදර දොරේ වැඩ භාරගෙන නිවස ආරක්ෂා කරයි.
අපිත් මේ වගේ අතුරු වැඩ ගන්නවා.
කාන්තාවන් කාර්යබහුල මී මැස්සන්,
සෑම දිනකම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
Artemyra සමාජය තුළ කාන්තාවන් සහ පිරිමින්ගේ භූමිකාවන්
සම්පූර්ණයෙන්ම මාරු වී ඇත.
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි දැන් වැඩේට බහිමු.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් බොහෝ විනෝදයෙන් සිටින බවක් පෙනේ.
කමක් නැහැ!
සින්බාද්, ලෝකය විශාල ස්ථානයකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
දැන් අපි රැජිනට වාර්තා කරමු
සහ අපි බේරුණු බව ඇයට පෙන්වන්න?
අද රජයේ කටයුතු වලට
එපමණයි.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා, ඔබේ කරුණාව, මීරා.
මෙම ලෝහ යාත්‍රාව කෙතරම් අලංකාරද?
ඒක තවත් කෙනෙකුට අයිති නිසා
එහි බලය පෙන්වීමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි.
නමුත් වෙන කිසිවක් මට වඩා හොඳ නැත.
ඔබව අලංකාර කරයිද?
ඔබ වැරදියි.
ඔබේම සුන්දරත්වය ඔබ වටා ඇති සියල්ල අභිබවා යයි.
සින්බෑඩ්?!
මම
මළවුන්ගේ නිම්නයේ සිට...
ඔබව දැකීමට.
-මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය විය.
-ඉන්න.
ඔව්, මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය විය.
මොකද ඔයාට මගේ Metal Vessel එක තිබුණා.
ඔබ කෙතරම් සුපරීක්ෂාකාරී ද යත්, ඔබ රැස්වීම් වලදී ඔබේ ස්ථානය ගැනීමට බෝනික්කන් භාවිතා කරයි.
ඔබ ලෝහ යාත්‍රාව තබා ගන්නා බව මම දැන සිටියෙමි
ඔබට සෑම විටම
එය මත ඔබේ ඇස තබා ගත හැක.
අතිගරුතුමනි, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
සමාව දිය නොහැකියි.
මේකට මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නෙ නෑ සින්බාද්.
මම යනවා...
ඔබ පසුතැවෙන්නට සලස්වන්න
ඔබ රැජිනට අපහාස කළ ආකාරය,
මීරා ඩයනස් ආටෙමිනා.
මම කවදාවත් මිනිහෙකුට මේ වගේ අගෞරවයෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
දැඩි බව සහ සිත් ඇදගන්නා මගේ සේවකයා.
මා තුළ නවාතැන් ගන්න.
මගේ මුළු සිරුරම මහා මාගසෙකුගේ බවට පරිවර්තනය කරන්න.
සර්බරස්!
මට මගේ බලය පෙන්වන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හිතනවද සින්බාද් හරි යයි කියලා?
හොඳයි, ඔහු සෑම විටම මෙන් නොසැලකිලිමත් ය.
නමුත් අපි හැකි ඉක්මනින් Hinahoho
සුරැකිය යුතුයි.
ඔව්, තාත්තා!
බලන්න!
ඉදිමීම!
සින්බාද් සහ රැජින ජින් උපකරණ සමඟ සටන් කරනවාද?
රැජින බාල් වගේ අකුණු ජින්නක් පාවිච්චි කරන්න යනවාද?
අපේ අකුණු එකිනෙක අවලංගු විය හැක.
ඔබේ පහරදීම් මට දැනෙන්නේවත් නැත.
එහෙනම් මම ඔයාට පෙන්නන්නද...
අනෙක් ජින්ගේ බලය?
මම සිරගෙවල් කිහිපයක් අල්ලාගෙන විවිධ ජින්වරුන් යටත් කර ගත් විට,
මට Djinn Equips මාරු කිරීමට සහ ඒවායේ බලය ක්‍රියාත්මක කිරීමට හැකිය.
රැවටීමේ සහ විශ්වාසයේ මගේ සේවකයා.
මගේ මුළු සිරුරම මහා මාගසෙකුගේ බවට පරිවර්තනය කරන්න.
Djinn කණ්ඩායම Valefor!
තවත් Djinn උපකරණයක්?
ඔයා හිතනවද ඒ උපක්‍රමය මට වැඩ කරයි කියලා?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
පහර නොදුන්නොත්...
එහෙනම් මම කරන්නම්!
මොකක්ද, ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
Garufor Zairu!
ගරුෆෝර් සයිරු
සෘජු පහරක්!
නැත.
ඇයට හානියක් නැත.
මට හිනා වෙන්න එපා.
මෙය බහු Dungeon Capturer කෙනෙකුගේ
"බලය"ද?
Cerberus යනු හිස් තුනකින් යුත් ජින්නයෙකි.
එකක් අයිස් පාලනය කරයි
අනෙකා අකුණු පාලනය කරයි.
ප්‍රධාන ශරීරය වන මම ගින්න පාලනය කරමි.
මම වෙනස් මූලද්‍රව්‍ය තුනක් ඇති අවසාන ජින්
ව යටපත් කළෙමි.
මට Djinn Equips මාරු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මූලද්‍රව්‍ය දෙකක් පමණක් හිමි,
ඔබට මා පරාජය කළ නොහැක!
එවැනි ජින්නෙකු සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
දිනන්න විදියක් නෑ.
මේ අනුපාතයට, සින්බාද් යනවා ...
නැහැ, අපි ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
පාපයට සැලැස්මක් තිබිය යුතුය.
මම ඔබව බිම හෙළන්නෙමි!
Cerbero Hadisa!
CERBERO HADISA
සින්බාද්!
හොඳයි, එය සමීප විය.
නමුත් මෙය අවසානයයි!
Cerberus Jairu Ranquesa!
CERBERO JAIRU Ranquesa
සින්බාද්...
කොච්චර ලේසිද.
ඔබ අනෙක් සියලුම පිරිමින් මෙන්
අනුමාන කරන්න,
සින්බාද්.
අතිගරුතුමනි, මම තවම මැරිලා නැහැ.
ඔයා... ඔයා කොහොමද මෙතන?
ඔහු එම ස්ථාවරයෙන් මෙය ඉවත් කළේ කෙසේද?
ඒක වැඩ කරනවා. Valefor ගේ සැබෑ බලතල.
සැබෑ බලතල?
ඔව්.
Valefor අයිස් සහ හිම හසුරුවයි,
නමුත් එය ඔහුගේ සැබෑ බලයේ කොටසක් පමණි.
මෝඩ අවජාතකයා,
දුවන එක විතරද ඔයාට කරන්න පුළුවන්?
නමුත් ඔබට මෙයින් ගැලවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ගින්න, අකුණු සහ අයිස්.
මුලද්‍රව්‍ය තුනම ඒකාබද්ධ කරන
අවසාන විනාශ කිරීමේ මායාව.
මම ඔබව අළු බවට පත් කරමි!
උපරිම මැජික්!
Cerbero Kalb Volquesa!
CERBERO KALB VOLQUESA
නොහැකියි!
ඔබට එය කළ නොහැක අතිගරු තුමනි.
ඔබ අවසානයේ රටට හානි කරයි
ආරක්ෂා කිරීම ඔබේ යුතුකමයි.
එයා කොහොමද මගේ පිටිපස්සෙන් එන්නෙ.
මම කවදාවත් ඔහුගෙන් ඇස් ඉවතට ගත්තේ නැහැ.
අවජාතකයා!
මම මිනිසෙකු විසින් අණ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
මම මෙතන ඉන්නවා.
මොකද වෙන්නේ?
මගේ ප්‍රහාර සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා.
ඒක හරියට කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා වගේ...
වෙනත් මානයකින්.
-රැජිනගේ චලනයන්...
-ඔව්.
Valefor ගේ හැකියාව "පල්වීම" වේ.
ඉලක්කයේ චලනය සීමා කිරීමට ඔහුගේ බලය
එම Djinn උපකරණයේ සැබෑ හැකියාවයි.
කලින් හිම කැට
ජල බිඳිති ඝන වීමෙන් නිර්මාණය කරන ලදී
වාතයේ පාවෙන.
ඉන්පසු ඔහු රැජින වෙතම එකතැන පල්වීමේ බලය යෙදුවේය.
එය රැජින තරමක් දුර්වල කළේය.
ඒත් ඇයට තවම කිසිම අදහසක් නෑ...
මෙය විය නොහැක! මේ
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට පිරිමියෙක්...
මම කැමති කාන්තාවන්ට මේ විදියට සලකන්න එපා.
Garufor Kirestal!
මාව පරද්දපු පලවෙනි මිනිහා...